လေ့ကျင့်ခန်းလုပ်တာက ဇီဝဖြစ်စဥ်ကို
အရှိန်မြှင့်(သို့)
မြှင့်တင်ရင်း ကိုယ်အလေးချိန် လျှော့ဖို့
ကူညီတယ်လို့ ကြားရတယ်။
ဒါဆို ဒါက အမှန်ပဲလား။
ဇီဝဖြစ်စဥ်ကို ထိန်းချုပ်ဖို့
လေ့ကျင့်ခန်းကို အသုံးပြုနိုင်လား။
[ဒေါက်တာ Jen Gunter နှင့်
ခန္ဓာကိုယ်အကြောင်း]
ဒီမေးခွန်းကို ဖြေဆိုဖို့
ဇီဝဖြစ်စဥ်ကို ပတမဆုံး နက်ရှိုင်းစွာ
စူးစမ်းဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။
အံ့သြစရာမဟုတ်ပါ၊ ဇီဝဖြစ်စဥ်က
တကယ့်ကို ရှုပ်ထွေးပြီး
သိပ္ပံပညာရှင်တွေနဲ့ သုတေသီတွေက ဒါနဲ့ပတ်သက်
တဲ့ အသစ်အဆန်းများစွာကို ရှာဖွေတွေ့ရှိဆဲပါ။
အလွန်ရှင်းနေတာက
ဇီဝဖြစ်စဥ်ဟာ ခန္ဓာကိုယ်ရဲ့ ဆဲလ်တိုင်းမှာ
ရှိတဲ့ ဓာတုတုံ့ပြန်မှု အစုဖြစ်ပြီး